我叫Makoto，来自服务机构。我在这里向您介绍以下内容：
将DNS服务器与ipfs和DNS集成在一起，因此您可以在这一方面进行操作
您可以注册为经理的一年，我们分享实际上是所有ipfs的生活
但它的名称带有来自令牌或ETH的DNS名称，因此您可以
像去中心化的指南，关于类似指南的程序
我们通过域名实际实现过程以及您如何
映射它出来，这样一个域名如何变得栩栩如生，是的，就像一个
人通过亚伦名称服务注册域名，是的，就像ETH
域实际上是您可以从该网站上购买的，是的，就像每张5美元
年，所以它是快速的组成部分，所以您只需在这里和之后购买
[音乐]
但他们必须打架，我们通常是的，您会收到地址，是的，也许
现在您实际上已经说过具有DFS触摸功能的安全套通常是
快速爸爸说，MS游戏现在我们有一个特殊的人自动狗
链接消失了，是的，这表明rpms好的，这次科学博览会，我们做了一个特别的
可以成为虚构的顶级域轮廓EPS的Wi-Fi网络
好吧，因为它仍然没有全局注册表可供我使用
我们不知道这是我所有的恐惧
正确，因此当您更改内容时更改哈希值-这样做是否
区块链中的交易目前仅假设IP，就像您进行更改一样
散列您必须进行的任何更改
因此，导致这次交易的原因是我们目前还有更多
请求支持IDN哦，来吧，科学家，他们解决了，就像这样
您不必检测到即将到来的那是很酷的，所以您在哪里
您认为ENS和IVF整合的优势是什么
当我们谈论是的人时，我们可以一起去
通常会考虑在同一地址解析的共享路径
这又是一个非常普遍的问题，我如何让你之前向我们展示一个中心人物
也许我们今天实际上保留了IP地址
您必须放置ipfs，这与按位置查找内容之间是有区别的
并通过其内容本身找到内容是非常好的，因为
其中一些，除非他们没有jsq，否则将要处理，因此不会
是的，管理这些服务器端的信心不足，他们也通过这些流量
因为我认为我们正在成长，没有苦难，他开始了
努力工作，可能会熟练
是是与DNS名称相比的域名还可以
所以da是个好问题，我以为你是的，是的，好吧，你现在知道
如果再来一次[音乐]
是的，因此，如果您集成应用程序的顶部，则可以
以编程方式进行最终重置是在本地安装此DNS服务器
有点集成了一个容器为您做到这一点，所以你可以找出来
是进程，是，是，是DNS条目，因此，如果您的应用程序实际上是集成的
带有序列号，魔术使开发人员超级容易。是是
正如您所看到的，另一种方式使您知道这笔交易是针对Solaris的
最严重的崩溃，就像最后的笔记一样，这个项目在哪里
头痛的是ENS DNS DNS的未来是什么，所以再次使用了DNS协议
从IP地址获得资助，因此Jim毫无疑问会成为开发者支出者
生产经理公司已经很好了，是的，我想如果我们有
使服务器更稳定，请确保他不会掉下去，是的，尝试获取
惊人